大家好，欢迎回到EnglishPod。
我是Marco。
我是Katrin。
今天我们要聊一件我最不喜欢的事情，Marco。
蚊子。
它们到处都是，尤其是在夏天或者靠近水的地方。
对我来说，最糟糕的是当你正要睡觉时，有只蚊子
不停地咬你，让你睡不着。
你几乎能听到它在脑袋周围嗡嗡响，
就在耳朵旁边。
是啊，就在耳朵旁边，嗯哼。
哦，我讨厌那样。
或者当你刚被咬了一口，躺在床上，痒得根本睡不着。
又痒又疼，有时候还发烫。
是啊，这就是我们今天要聊的，
有趣的话题。
我们直接进入对话，一会儿再回来讨论
具体内容。
蚊子正在咬我！
我也是！
我忍不住一直挠！
它们到处都是，这些狡猾的小混蛋！
你有驱虫喷雾吗？
没有，我忘了买。
那我们只能忍着了。
我们可以把啤酒涂在身上。
这样它们咬我们后会喝醉，然后睡着。
毫无疑问，这是你想过的最好的主意。
就这么干。
快跑！
它们还想再来一口。
不，我忘了买一些。
那我们只能忍着了。
我们可以用啤酒把自己涂满。
这样，如果它们咬我们，就会喝醉然后睡着。
这毫无疑问是你
有过的最棒的主意。
就这么办。
快跑！
它们还想喝更多！
好了，我们回来了，现在来看看“语言要点”中的一些单词。
语言要点。
好的，正如我们提到的，我们要聊蚊子，嗯，
它们就是那种吸你血的小昆虫。
是的，它们很瘦小，没什么好说的。
如果你还记得的话，它们在电影《侏罗纪公园》里非常重要。
对。
那么，蚊子和苍蝇有什么区别呢？
嗯，苍蝇通常只是烦人。
它不吸血，但蚊子会。
它吸你的血，而苍蝇更胖、更短一些。
它们又大又黑，是黑色的。
有时候还有点绿。
黑色和绿色，它们，嗯，就是到处嗡嗡飞。
所以蚊子实际上会咬你。
好的，所以蚊子和苍蝇。
现在，如果蚊子咬了你，你会非常非常想挠。
没错。
你会觉得需要挠身体，因为被咬了。
你知道，这其实是一种过敏反应，胳膊上会起个红疙瘩，一个红印，你
一挠，情况就越来越糟。
好的。
接下来看下一个词，蚊子以狡猾著称。
嗯，你可以用“狡猾”来形容很多事情。
而且，你知道，我们显然是在说蚊子非常狡猾。
意思是它们能躲起来，在你没防备的时候偷袭你。
是啊，因为有时候白天你在房间里不太能看到它们，对吧？
它们躲着，或者藏在你看不见的地方。
然后到了晚上，它们突然就出来了。
它们出来了。
而且它们很难被发现。
它们飞的方式很难抓住或打死，对吧？
对。
我们可以说小偷很狡猾。
就像小偷是偷东西的人，他们喜欢偷偷摸摸地躲在
暗处。
然后在你没防备的时候，他们出来偷你的东西。
没错。
那么，我们用什么来防止蚊子咬我们呢？
这很关键，尤其是如果你要去海滩。
我们会带驱虫喷雾。
驱虫喷雾。
喷雾通常装在罐子里，你按一下按钮，
它就会喷出来。
好的。
对。
它不是水，但能驱赶虫子。
所以驱虫喷雾能赶走虫子。
不只是蚊子，还有苍蝇或其他类型的虫子。
专门针对蚊子，你可能会用驱蚊剂。
对。
驱蚊剂的意思就是能驱赶或远离你不想要的东西。
所以能驱赶蚊子的东西就叫驱蚊剂。
通常是一种涂在胳膊或腿上的霜。
好的。
非常好。
我们刚刚看了一些有趣的词。
让我们再听一遍对话，马上回来。
蚊子正在咬我。
我也是。
我忍不住一直挠。
它们到处都是，这些狡猾的小混蛋。
你有驱虫喷雾吗？
不，我忘了买一些。
那我们只能忍着了。
我们可以用啤酒把自己涂满。
这样，如果它们咬我们，它们就会喝醉然后睡着。
这毫无疑问是你有过的最棒的主意。
就这么办。
快跑。
它们还想喝更多。
好了，我们回来了。
现在让我们看看“流利度提升”中的几个不同短语。
流利度提升。
好的。
第一个短语非常非常常见。
对话中的人说他们得“put up with it”，忍受它。
这些蚊子，因为他们没有驱虫喷雾。
所以这个短语“put up with”非常重要。
好的。
所以如果你“put up with”某事，意思是你容忍它。
这意味着即使你不想，你也会处理它。
你仍然得应付它。
你接受它。
所以也许你有个很烦人的弟弟，你只能忍受
他。
没有别的选择。
是的。
或者有人对你说，你只能忍忍了。
或者你说，我再也受不了了。
我再也受不了了。
我受够了。
好的。
所以我觉得这个短语很好，我们来看几个不同的例子。
例子一。
我再也受不了这噪音了。
把音乐关小点。
例子二。
如果你能忍受那味道，臭豆腐其实很好吃。
例子三。
我已经忍他太久了。
我想要个新室友。
之后，我们还有另一个短语。
我们在谈论啤酒。
好的。
然后那个人说，哦，我有个主意。
与其用驱虫喷雾，我们可以用啤酒把自己盖住。
所以“cover yourself”或“cover ourselves”。
意思是把它涂满全身。
对。
所以你甚至可以用驱虫喷雾把自己盖住。
好的。
所以身体的每个部位，你都涂上驱虫喷雾。
从头到脚。
现在，你也可以躲在树下。
或者用毯子把自己盖住。
好的。
所以“cover yourself”，就是完全藏在某物下面。
最后，我们有了对这个主意的回应，答案。
那个人说，哦，毫无疑问，意思是绝对或肯定。
好的。
所以没有疑问。
它是真的或确定的。
对。
所以“doubt”是你可能不太确定的事情。
你没有被说服。
但你可以说，这毫无疑问是最好的驱蚊喷雾。
或者这毫无疑问是我吃过的最好的蛋糕。
意思是我吃过的最好的蛋糕。
好的。
所以我觉得我们已经涵盖了所有短语。
我们最后听一遍对话，然后马上回来。
蚊子一直在咬我。
我也是。
我忍不住一直挠。
它们到处都是，鬼鬼祟祟的小混蛋。
你有驱虫喷雾吗？
没有，我忘了买一些。
那我们只能忍着了。
我们可以用啤酒把自己盖住。
这样如果它们咬我们，它们会喝醉然后睡着。
这毫无疑问是你有过的最好的主意。
我们干吧。
跑。
它们还想喝更多。
蚊子很烦人，但有时它们可能很危险，对吧？
是的。
有几种疾病可以通过蚊子叮咬传播。
其中一种是疟疾。
我觉得这在东南亚和南亚很常见。
还有一种情况，人们认为如果蚊子叮了感染
艾滋病毒或艾滋病的人，它们可以传染给另一个人。
啊哈。
嗯，我不知道那是否可能，因为没有携带艾滋病的蚊子。
但还有一种病叫登革热。
这也是非常危险的一种。
它也被称为“断骨热”。
我觉得它非常疼，感觉像骨头在断裂。
这就是名字的由来。
在南美洲也很常见，因为我们有如此热带的气候，
在巴西、秘鲁、哥伦比亚的雨林中，经常能看到这个。
但现在不那么多了。
现在他们正在根除它。
哇。
好的。
所以一个有趣的话题。
蚊子不仅烦人，还可能危险。
所以如果你有其他问题或疑问，请来我们的网站englishpod.com
我们会在那里回答任何问题。
那我们网站上见。
下次再见，大家，拜拜。
拜。